entre tanto aquí en Alemania unas 3,000
personas Incluyendo a políticos y
personalidades participaron este domingo
en una manifestación para denunciar el
antisemitismo en Berlín bajo el lema
nunca más es ahora comenzó la marcha
bajo la puerta de brandeburgo con una
oración conjunta de líderes religiosos
de distintas confesiones protestantes
católicos musulmanes y judíos entre los
oradores figuraba también el embajador
Israel ron prosor la manifestación tiene
lugar en un momento en que los delitos
antisemitas han aumentado en toda
Alemania tras los ataques terroristas de
jamás y la ofensiva militar de Israel
sobre
gaza esta manifestación es una llamada a
la coexistencia pacífica en Berlín y en
Alemania es una llamada a luchar contra
el antisemitismo contra todo tipo de
racismo también contra la islamofobia
está convocada por la plana política
también por representantes del deporte
de la cultura y bajo el lema de Nunca
Jamás significa ahora también pretende
ser una llamada a que 8 años después del
fin de la barbarie na en este país no
haya judíos que tenga que vivir con
miedo por qué Pues porque desde el 7 de
octubre Es decir desde la fecha en que
jamás perpetró esos atentados en
territorio israelí y la posterior
ofensiva israelí que tantas víctimas
está dejando en la franja de gaza en
este país hay más incidentes antisemitas
que antes sobre ese escenario hay
representantes de la Iglesia Católica
protestante también musulmanes y judíos
es decir las principales Confesiones de
este país en Alemania el clima de
tensión y división es mayor desde hace 2
meses y por eso consideran necesario
proteger instituciones judías y por eso
considera necesario también este tipo de
eventos que llamen a la coexistencia
pacífica